គឺគាត់មែនទេ?
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នក តើគាត់ជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អញ្ចឹង...
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​វា​កើត​ឡើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអ្នកណាដែលធ្វើបាបអ្នកទេ Kotori-san ។
អត់​ទេ អត់​ដូច​ហ្នឹង​ទេ!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ការ​យល់​ច្រឡំ​គឺ​នៅ​លើ​ភាគី​ទាំង​ពីរ។
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បើក​ឱ្យ​អ្នក​។
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកតែងតែជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ សូម៉ា គុន។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាការតបស្នង។
តើអ្នកសួរខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ឃ-
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃក្រោយ ឬពេលណាក៏បាន។
តើយើងគួរទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
កូតូរី យើងធ្វើយ៉ាគីសូបា (គុយទាវចៀន)។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលព័ត៌មានក្នុងពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ!
តើអ្នកចូលចិត្តទឹកជ្រលក់ ឬយ៉ាគីសូបាអំបិលទេ?
- ទឹកជ្រលក់ប្រាកដណាស់!
- ឃើញទេខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
សូម៉ាគូ មានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប ហើយត្រជាក់ដល់មនុស្សទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិត្ត​រួម​ការ​ងារ​ដែល​មាន​រាង​កាយ​ខ្ពស់​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​...
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫
[Shunta Sono]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫
[Yumena Yanai]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
[តូក្យូ]
Soma-kun រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
[ថ្ងៃសៅរ៍បន្ទាប់]
[នៅស្ថានីយ៍នៅម៉ោង 11 ព្រឹក?]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សួរ​គាត់។
កូតូរីសាន!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
N-ទេ...
ការ​ប្រើ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ...
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដូច្នេះ ...
នោះជាលេសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចប្រើឈ្មោះរបស់អ្នកពេលយើងនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
មិនអីទេ។
តើយើងត្រូវទេ?
គាត់ប្រាកដជាមិនប្រើខ្ញុំជាដបទឹកក្តៅ ឬស្រោមដៃទេ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
អូព្រះ... សូម៉ាគូ កាន់តែផ្អែមជាងធម្មតាថ្ងៃនេះ!
ឥឡូវនេះកំពុងអង្គុយសម្រាប់ "Lovers of the Dead" ។
ខ្ញុំចង់មើលរឿងនេះហើយ!
[ល្ខោន]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ! អរគុណសម្រាប់ការគិត។
សូមចាំថា ខ្ញុំក៏មានភាពយន្តបម្រុងទុកផងដែរ។
គួរឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់ សោម គុណ!
តើ​រឿង "​ស្នេហា​ភ័យ​ខ្លាច​" បែប​ណា​?
ប្រហែលជាគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកចូលចិត្តវាគួរឱ្យខ្លាចទេ?
បាទ។
ស្តាំ ឬឆ្វេង?
អ្វី?
ពោតលីងញ៉ាំ។
កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក!
ដាក់វានៅកណ្តាលដើម្បីឱ្យយើងទាំងពីរអាចញ៉ាំវាបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ព្រោះ​គាត់​ធ្វើ​ច្រើន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
យឺតៗ។ បន្តទន្ទឹងរង់ចាំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
គ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់ពួកគេ!
កុំចុះចាញ់! ប្រើនេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីរាងកាយដ៏ត្រជាក់នេះដែរ។
បើ​ត្រឹម​ពេល​នេះ​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​រហូត...
អរគុណច្រើន ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់!
វាមិនដូចខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
Zombie ដែលស្រលាញ់គ្នាមិនគួរអោយជឿ!
ពិតប្រាកដ ស្នេហាអស់កល្ប។
បាទ!
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប។
តោះពិភាក្សាអំពីភេសជ្ជៈ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចុះបើខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹកមុន?
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាដំបូងដើម្បីកាន់ដៃគាត់។
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។ គាត់នៅម្នាក់ឯង។
ហេ។
ចង់ចាប់ខាំជាមួយយើងទេ?
គេវាយគាត់មែនទេ?
សោម៉ា ឃុន វាយ​ខ្លាំង​ហើយ!
- ទេ អរគុណ។
- ត្រជាក់ដូចទឹកកក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទឹកកក!
សុំទោស!
គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​សូម​ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
អូអ្នកមានមិត្តស្រី។
- សុំទោស។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានចូល។
មិនអីទេ។
អត់ទេ គាត់ខឹង?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
យើងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បង ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កុំក្លាយជា។ វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ដោយសារតែអ្នកហៅខ្ញុំថាជាលើកដំបូង។
តើយើងនឹងទៅទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ដៃខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ខ្លាច​ស្នេហា ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អាច​គិត​ខុស
ព្រោះ Soma-kun តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លែង​ដៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ...ស្រលាញ់ សូម៉ា គុន។
នោះហើយជាទាំងអស់
[Gyokuro Tea]
សូមអរគុណ។
- Kotori-san តើព្រឹត្តិការណ៍ផលិតផលថ្មីរបស់ Avaz នៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
- បាទ។
តើ​អាច​ប្រាប់​គាត់​ថា​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​គាត់​បាន​ណែនាំ​គឺ​ឆ្ងាញ់​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​នៅ​ទីនោះ អស្ចារ្យ​ណាស់​! មកលើកក្រោយ Ogata-san ។
ខ្ញុំចង់!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Takamine-san ។
- សូមអរគុណ។
- ល្អណាស់។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អង្គុយក្បែរទេ។
តើ​យើង​នឹង​ណាត់​ជួប​ក្នុង​រយៈ​ពេល​សាកល្បង​មាន​កំណត់​ទេ?
"រយៈពេលសាកល្បង"?
អោយខ្ញុំមើល... ឧបមាថាមួយខែ?
ចុងសប្តាហ៍នេះពិតជាមួយខែ
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមរយៈពេលសាកល្បង។
Soma-kun តើ​ការ​កែ​កំហុស​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
វារួចរាល់ហើយ។ សូមទោសខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកភ្លាមៗទេ។
លឿនម្ល៉េះ! បុរស គាត់មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្ញុំ​ដែរ!
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
Soma-kun ហាក់​ដូចជា​រវល់។
Ogata ពី Idee និយាយ។
អូ Takamine-kun?
ព្រឹត្តិការណ៍ចុងសប្តាហ៍នេះ?
ជាការពិតណាស់យើងនឹងជួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវា។
ខ្ញុំបានសាកល្បងគំរូរបស់អ្នក; ពួកគេឆ្ងាញ់!
បាទ ខ្ញុំបានផឹកពួកគេទាំងអស់។
សូម៉ា មួយ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំរូរសជាតិមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះបានទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេដោយខ្លួនឯង។
បាទ ស្រួលផឹកណាស់។
អ្នកនៅទីនោះ។
ព្រឹត្តិការណ៍ Avaz ចុងសប្តាហ៍នេះបានផ្លាស់ប្តូរ។
សូមពិនិត្យអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
នៅលើទូរស័ព្ទជាមួយ Takamine-san,
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សាមែនទេ?
បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផល។
កូតូរីសាន។ ដោយសារអ្វីៗនឹងមានភាពមមាញឹក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចូលថ្ម?
គាត់ចង់ឱប?
នៅទីនេះ?
ក្លាហានខ្លាំង...
រយៈពេលសាកល្បងជិតចប់ហើយ។
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ចុងសប្តាហ៍នេះ?
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​ថ្ម​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំអាចបន្តឥឡូវនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Soma-kun សម្ដែង​រាង​ចម្លែក​បន្តិច។
ត្រៀម​ទៅ​ហើយ?
- ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃ។
- ត្រូវហើយ។
ផ្នែកនេះនៅទីនេះរំខានខ្ញុំបន្តិច។
[Avaz]
អរគុណសម្រាប់ការជួយថ្ងៃនេះ។
យើង​មាន​ដៃ​ខ្លី ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ។
- យើងរីករាយដែលបាននៅទីនេះ។
- រីករាយក្នុងការជួយ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមបង្កើតគំរូបានទេ?
- ខ្ញុំយល់ហើយ!
- ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចយករបស់បន្ថែមពីទីនោះបានទេ?
- មិនអីទេ។
- តើយើងនឹងតម្រង់ជួរពួកគេទេ?
- ត្រូវហើយ។
- បាទសូមធ្វើ។
- នៅទីនេះ។
- តោះតម្រង់ជួរពួកគេ។
- នេះមើលទៅប្រសើរជាង។
- ពិតទេ? អ្នក​ពូកែ​ណាស់
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវាដូចនេះ។
យើងដាក់គំលាតឱ្យស្មើៗគ្នាមែនទេ?
- ចាំបន្តិច! ដូចនេះ។
- អ្វី?
វានឹងធ្លាក់ចុះ។ ប្រយ័ត្ន។
មើលទៅល្អ។ តោះទៅជាមួយនេះ។
យើងគួរតែផ្លាស់ទីពួកគេបន្តិច។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
ភេសជ្ជៈប្រូតេអ៊ីនថ្មីពី Avaz!
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង!
សាកល្បងមួយ?
ភេសជ្ជៈប្រូតេអ៊ីនថ្មីពី Avaz ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយ។
- អូ អរគុណ!
តើអ្នកចង់បំពេញកម្រងសំណួរទេ?
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
វិធីនេះ។
Ogata-san គឺពូកែក្នុងការទាក់ទាញអតិថិជន។
នាង និង Takamine-san ក៏មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យទេ?
ពិតជា? ចៃដន្យអី!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេបានចែកខិត្តប័ណ្ណនៅវិទ្យាល័យ។
ប្រហែល។
ប្រហែល​ជា​គេ​ណាត់...
- ចុះបើពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់?
- ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងសប្បាយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​រំសាយ​ភាព​យុវវ័យ​របស់​ពួក​គេ។
នៅទីនេះ។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អតិថិជន?
សុំទោស។
ហេតុអីមុខហ្នឹង?
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅដូចនេះ។
អ្វី?
មុខគួរអោយស្រលាញ់ អាធំមែនទេ?
- ទេ
- អ្វីក៏ដោយលោកសង្ហា។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាពអសុរោះរបស់គាត់!
ជាការសុំទោស តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈប្រូតេអ៊ីនថ្មីទេ?
- "ផឹក"?
-បាទ!
សូកូឡាគឺល្អជាពិសេស។
ខ្ញុំផឹកវាដើម្បីបញ្ចុះទម្ងន់។
ដូចជាប្រសិនបើប្រូតេអ៊ីនអាចជួសជុលទាំងអស់នេះនៅទីនេះ។
វាល្អសម្រាប់របបអាហារ និងការហាត់ប្រាណ
ប៉ុន្តែវាជួយជាមួយនឹងអាហារូបត្ថម្ភ។
"អាហាររូបត្ថម្ភ"?
បាទ ងាយស្រួល តម្លៃសមរម្យ សុខភាព។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមផឹកផលិតផល Avaz
ដើម្បីដឹងពីអារម្មណ៍របស់អតិថិជន។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​! ត្រៀម​ខ្លួន​សាកល្បង​ហើយ​ឬ​នៅ?
វិធីនេះសូម។
អូ!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សមកាលកម្មយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក, Soma-kun ។
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីកាន់វា។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវផឹកប្រូតេអ៊ីនរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
អូហ្គាតាសាន?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។ Takamine-kun ក៏លោតចូលដែរ។
គាត់តែងតែប្រាស្រ័យទាក់ទងល្អ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទៅរកគាត់ដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំឃើញ...
អ្នកអាចលាយវាជាមួយភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អរគុណច្រើនដែលបានជួយថ្ងៃនេះ!
- សូមអរគុណ។
អ្នកបានជួយទទួលបានការឆ្លើយតបការស្ទង់មតិជាច្រើន។
រីករាយដែលយើងអាចជួយបាន។
- អរគុណច្រើន។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
- យើងបានធ្វើការច្រើន។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ស្រាបៀរមួយនឹងវាយលុកដល់កន្លែង។
- យើងផឹកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- បាទ នៅតែ។
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកឥឡូវនេះ។
- ល្អណាស់។ មានរបស់ល្អមួយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- រីករាយ។
-ជួបគ្នា!
ហេ។ ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ដូច្នេះ... តើយើងអាចនិយាយបានទេ នៅពេលអ្នករួចរាល់?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ ទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
រាត្រីសួស្តី។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Soma Kun ត្រជាក់​ម្តង​ទៀត?
អូហ្គាតា។
រួចរាល់ហើយ?
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយថ្ងៃនេះ។
ដូចគ្នានេះដែរ។ អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងជួយ។
តើអ្នកទំនេរទេឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
សូម៉ាសានមែនទេ?
អញ្ចឹង... អឹម...
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយទឹកមុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ទេ មិនអីទេ។
ផឹកម្ដងទៀត?
រាត្រីសួស្តី។
- លេខដែលអ្នកចុច...
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
សោម៉ា គន្ធ! ចាំមើល!
មាន​អ្វី​ខុស?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើខុស។
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពឹងផ្អែកលើអ្នកបន្ថែមទៀត?
ដូចគ្នាចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
បើ​មាន​អ្វី​ខុស​មិន​ត្រូវ​លើក​ឡើង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនរលោងដូច Takamine-san ទេ។
ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនរណាម្នាក់!
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍តែខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Soma-kun!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ដូច្នេះ...
គ្មានរយៈពេលសាកល្បងទៀតទេ។
សុំធ្វើជាសង្សារអូន!
ជាការពិតណាស់។
សូម៉ា មួយ…
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចយកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រជាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ច្រណែននេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខុស។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
កូតូរីសាន។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្ទាប់ពីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ចាំ!
យើងទើបតែបង្កើតជាផ្លូវការនេះ!
ហើយគាត់មកកន្លែងខ្ញុំហើយ?
"សាកសមនឹងអ្នក (Kimi ni niau watashi)" ដោយ Garakuta
♫ វាដូចជាបញ្ហាប្រឈមមួយរំពេចសម្រាប់អ្នកដែលមិនចុះកាលបរិច្ឆេទ ♫
♫ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ ♫
♫ ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកធ្ងន់ ♫
♫ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ថាខ្ញុំញៀននឹងវា ♫
♫ ខ្ញុំយល់ឃើញថាខ្លួនឯងរវល់នឹងអ្នក ♫
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកញញឹម និងយំ ♫
♫ ខ្ញុំមកជួបអ្នក ♫
♫ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់ ♫
♫ ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
♫ ដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅចាស់ទុំ ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មក! ♫
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីនោះ?
[មើលជាមុន]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ចង់មានន័យអ្វីដោយ "បន្ទាប់ពីនោះ" ។
ខ្ញុំទើបនឹងណាត់ជួប ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
- ខ្ញុំក៏ជាអ្នកថ្មីដែរ។
- អ្វី?
ទីបំផុត​អ្វីៗ​គឺ​ជា​ផ្លូវការ​ហើយ ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ឥឡូវនេះ?